### 2021-04-26 sections/book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\begin{benumerate}{12}
\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Civil Service Models in Latin America. In A. Farazmand (ed.), {\itshape Global Encyclopedia of Public Administration, Public Policy, and Governance}. Cham: Springer. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}{\textcolor{blue}{10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/mp4qd}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/mp4qd}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}} \pagebreak %% \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). New Media and Digital Politics: The Case of Chilean Primary Presidential Elections 2013. In G. Sibaja (ed.), {\itshape Nuevos medios y comunicaci\'on pol\'itica digital}. San Jose: Fundación Educativa San Judas Tadeo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}

>>>>

\begin{benumerate}{12}
\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Civil Service Models in Latin America. In A. Farazmand (ed.), {\itshape Global Encyclopedia of Public Administration, Public Policy, and Governance}. Cham: Springer. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}{\textcolor{blue}{10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/mp4qd}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/mp4qd}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}} \pagebreak %% \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). New Media and Digital Politics: The Case of Chilean Primary Presidential Elections 2013. In G. Sibaja (ed.), {\itshape Nuevos Medios y Comunicaci\'on Pol\'itica Digital}. San Jose: Fundación Educativa San Judas Tadeo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}
